1. Шапка сайта (на каждой странице):
a) Меню сайта:
* Главная;
* Контакты.

2. Подвал сайта (на каждой странице):
а) Заголовок (h3), не более 3-х слов
b) Параграф с произвольным текстом, не более 10 слов
c) Разделительная линия (hr)
d) Список с контактами:
* произвольный текст не более 5 слов
* номер телефона
* адрес электронной почты
e) Параграф с текстом “Все права защищены”
P.S. На главной странице эти элементы уже есть, не хватает только списка контактов.

3. Создать страницу: “Контакты” (при создании папок и страниц, использовать только английские буквы).
4. Страница "Контакты":
a) Шапка сайта
b) Заголовок Contact Us (h2)
c) Параграф с произвольным текстом не более 10 символов
d) Произвольное изображение (не более 350px)
e) Заголовок Address (h4)
f) Параграф с произвольным текстом не более 7 символов
g) Заголовок Phone (h4)
h) Список из 2х номеров телефонов
i) Заголовок Online service (h4)
j) Список из 2х ссылок на сайт и почту
k) Заголовок Send us message (h4)
l) Текст Full Name и текстовое поле ввода
m) Текст Email и поле ввода почты
n) Текст Message и элемент textarea
o) Кнопка отправки с текстом submit
p) Карта
q) Подвал сайта