Урок 6
Практическое задание по теме “Операторы, фильтрация, сортировка и ограничение. Агрегация данных”. Работаем с БД vk и данными, которые вы сгенерировали ранее:

1. Пусть задан некоторый пользователь. Из всех пользователей соц. сети найдите человека, который больше всех общался с выбранным пользователем.
2. Подсчитать общее количество лайков, которые получили пользователи младше 10 лет..
3. Определить кто больше поставил лайков (всего): мужчины или женщины.

Урок 7

1. Составьте список пользователей users, которые осуществили хотя бы один заказ orders в интернет магазине.
2. Выведите список товаров products и разделов catalogs, который соответствует товару.
