1. В данном уроке мы переходим к позиционированию элементов.
2. Добавить обнуление стилей * {margin: 0; padding: 0;}
3. Добавить блок container, отвечающий за центрирование нашей страницы.
4. В шапке сайта необходимо расположить элементы горизонтально, текст главная должен располагаться слева, контакты справа.
5. Заголовку h1 указать ширину 510px
6. Тексту под заголовком h1 указать ширину 425px.
7. Добавить блок центрирования what-we-do:
a) Блоку карточки (заголовок h4 и p) указать значение ширины 359px.
b) Создать еще 2 карточки товара как представлено в изображении макета (итого получится 3 карточки). https://www.figma.com/proto/4DoJjp5UUQzCQkJcoGXblW/html%2Fcss-(Copy)?node-id=1%3A966&scaling=min-zoom
c) Расположить их горизонтально и выставить равные отступы между ними.

8. В подвале сайта:
a) добавить центрирование всего контента, в подвале сайта;
b) блоку контента в верхней части футера указать ширину 495px;
c) заголовку в подвале сайта указать ширину 340px и расположение текста по левой границе;
d) Список в нижней части подвала расположить горизонтально и выставить равные отступы между ними.

9. Страница "Контакты":
a) добавить центрирование всей контентной части страницы;
b) в соответствии с изображением страницы "Контакты" разместить слева блок с контактами, справа - блок формы заполнения данных
c) карту сайта сделать на всю ширину container.