1. Настроить проект для работы с медиафайлами.
2. Создать модели в проекте (обязательно должно быть поле с изображениями) и выполнить миграции.
3. Поработать с моделями в консоли.
4. Создать суперпользователя. Настроить админку и поработать в ней.
5. Организовать работу с моделями в контроллерах и шаблонах.
6. Реализовать автоматическое формирование меню категорий по данным из модели.
7. *Создать диспетчер URL в приложении. Скорректировать динамические URL-адреса в шаблонах. Поработать с имитацией переходов по категориям в адресной строке браузера.
8. *Организовать загрузку данных в базу из файла.