1. Создать главную страницу вашего сайта.
2. Настроить редактор кода:
a) включить автосохранение файлов;
b) изменить размер шрифта, на удобный для вас;
c) включить автоформат кода, при сохранении.

3. Добавить структуру html-документа (Для всех последующих страниц также нужно будет добавить структуру html-документа при создании).
4. Создать заголовок с произвольным текстом, не более 3-х слов(h1).
5. Создать параграф с произвольным текстом.
6. Создать заголовок, меньше уровнем чем предыдущий (h3), добавить не более 3-х слов
7. Создать заголовок (h4), добавить не более 5-ти слов.
8. Добавить параграф с произвольным текстом не более 15 слов.
9. Создать заголовок (h3) добавить не более 3-х слов.
10. Добавить параграф с произвольным текстом, не более 10 слов.
11. Создать заголовок (h3), добавить не более 3-х слов.
12. Добавить параграф с произвольным текстом, не более 10 слов.
13. Добавить разделительную линию (hr)
14. Создать параграф с текстом “Все права защищены”.