1. Создать функцию, генерирующую шахматную доску. При этом можно использовать любые html-теги по своему желанию. Доска должна быть разлинована соответствующим образом, т.е. чередовать черные и белые ячейки. Строки должны нумероваться числами от 1 до 8, столбцы – латинскими буквами A, B, C, D, E, F, G, H.
2*. Заполнить созданную таблицу буквами, отвечающими за шахматную фигуру, например К – король, Ф – ферзь и т.п.,
3. Сделать генерацию корзины динамической: верстка корзины не должна находиться в HTML-структуре. Там должен быть только div, в который будет вставляться корзина, сгенерированная на базе JS:
3.1. Пустая корзина должна выводить строку «Корзина пуста»;
3.2. Наполненная должна выводить «В корзине: n товаров на сумму m рублей».
