1. Создать класс TrafficLight (светофор) и определить у него один атрибут color (цвет) и метод running (запуск).
Атрибут реализовать как приватный. В рамках метода реализовать переключение светофора в режимы: красный, желтый, зеленый.
Продолжительность первого состояния (красный) составляет 7 секунд, второго (желтый) — 2 секунды, третьего (зеленый) — на ваше усмотрение.
Переключение между режимами должно осуществляться только в указанном порядке (красный, желтый, зеленый).
Проверить работу примера, создав экземпляр и вызвав описанный метод.
task_1 - не выполнил бесконечный цикл, 4 часа

2. Реализовать класс Road (дорога), в котором определить атрибуты: length (длина), width (ширина).
Значения данных атрибутов должны передаваться при создании экземпляра класса. Атрибуты сделать защищенными.
Определить метод расчета массы асфальта, необходимого для покрытия всего дорожного полотна.
Использовать формулу: длинаширинамасса асфальта для покрытия одного кв метра дороги асфальтом, толщиной в 1 см*число см толщины полотна.
Проверить работу метода.
Например: 20м*5000м*25кг*5см = 12500 т
task_2 - проблем не возникло, 2 часа

3. Реализовать базовый класс Worker (работник), в котором определить атрибуты: name, surname, position (должность), income (доход).
Последний атрибут должен быть защищенным и ссылаться на словарь, содержащий элементы: оклад и премия, например, {"wage": wage, "bonus": bonus}.
Создать класс Position (должность) на базе класса Worker.
В классе Position реализовать методы получения полного имени сотрудника (get_full_name) и дохода с учетом премии (get_total_income).
Проверить работу примера на реальных данных (создать экземпляры класса Position, передать данные, проверить значения атрибутов, вызвать методы экземпляров).
task_3 - проблем не возникло, 3 часа

4. Реализуйте базовый класс Car. У данного класса должны быть следующие атрибуты: speed, color, name, is_police (булево). 
А также методы: go, stop, turn(direction), которые должны сообщать, что машина поехала, остановилась, повернула (куда). 
Опишите несколько дочерних классов: TownCar, SportCar, WorkCar, PoliceCar. 
Добавьте в базовый класс метод show_speed, который должен показывать текущую скорость автомобиля. 
Для классов TownCar и WorkCar переопределите метод show_speed. При значении скорости свыше 60 (TownCar) и 40 (WorkCar) должно выводиться сообщение о превышении скорости.
task_4 - проблем не возникло, 5 часов 